'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Terimakasih bu.
Terima kasih telah mengizinkan saya datang ke sini.
Ini penting bagi saya.
Saya senang Anda menangkap pelakunya.
Saya pikir Veer berada di balik ini.
Selama penyelidikan kami, kami bahkan
melakukan pemeriksaan latar belakang pada Veer.
Tapi kami tidak menemukan
apa pun di masa lalunya
yang akan membuatnya menjadi tersangka.
Semuanya sudah jelas.
Menurut penyelidikan kami, Veer
tidak melakukan kesalahan apa pun.
'Tahun lalu, sahabatku Ritika'
'sedang menjalin hubungan dengannya.'
'Dan suatu hari, dia menghilang.'
Bu, aku perlu...
- Bu, itu yang kamu pikirkan.
Saya seorang ibu.
Dan saya pikir...
Ada yang tidak beres.
Mungkin dia tidak ada
hubungannya dengan video ini.
Tapi sepertinya ada yang
tidak beres pada Veer.
Bagaimanapun, Bu.  Terima kasih banyak
untuk membawa
pelakunya ke pengadilan.
Tentu.  Itu hanya tugasku.
Bu, itulah yang ingin
kukatakan padamu.
Halo.
Ya!
Apakah kamu akan pergi selama sepuluh hari?
Saya akan sampai di sana dalam waktu setengah jam.
Ya.  Saya akan segera ke sana.
Dengar...
- Disha, aku harus menagih pembayaran dari pelanggan.
Dia tidak tersedia selama
sepuluh hari setelah hari ini.
Pembayarannya akan terhenti.
Anda pulang.  Aku akan pulang nanti.
Chhavi!
Disha!
Dimana Disha?
Saya ingin kalian semua
untuk mengemas tas Anda.
Kita harus meninggalkan kota ini.
Kenapa, ibu?
Mengapa kita harus meninggalkan kota?
Apa yang terjadi, ibu?
Apakah ada masalah, Bu?
Bu, kamu menyeruput teh setelah
membuat kami ketakutan seperti ini!
Beritahu kami apa yang terjadi!
Saya sedang menyeruput teh
karena seseorang harus
memiliki sesuatu yang manis
sebelum membagikan kabar baik apa pun.
Kabar baik apa, Bu?
Kabar baiknya adalah itu
kita semua akan pergi
ke Rishikesh besok!
Kami akan berlibur!
Resiko!
- Itu tempat yang indah!
Kenapa tiba-tiba?
Perjalanan spontan seperti ini lebih menyenangkan.
Saya menemukan paket yang bagus.
Dua malam tiga hari.
Jadi, kita semua berangkat.
Wow!  Hari ini, kita
mempunyai dua kabar baik.
Dua set kabar baik?
Apa kabar baik lainnya?
Bu, aku tidak memberitahumu
karena aku sedang menunggumu.
Saya akan memberi tahu
Anda kabar baik lainnya.
Gudiya, polisi menemukan pelakunya
yang memalsukan video
itu dan membocorkannya.
Mama?
Ya, sayang.
Dan dia bahkan
mengaku di depan polisi
bahwa kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya sudah mengetahuinya.
Kini, seluruh dunia juga
akan mempercayai Anda.
Polisi mengatakan bahwa mereka
akan mengambil video itu dari internet.
Wow!  Ini menjadi mungkin
hanya karena kamu, ibu.
Aku tidak melakukan apa pun, sayangku.
Semua ini adalah perbuatan-Nya.
Itu adalah kehendak Dewa Siwa.
Setiap orang harus menanggung
kesulitan yang tertulis dalam takdirnya.
Semuanya terserah Dia.
Dia memutuskan siapa yang
harus dibebaskan dari rasa sakit.
Dan ketika masa-masa sulit,
kami berbagi rasa sakit kami.
Jadi, ketika semuanya baik-baik
saja, kita harus merayakannya.
Benar?  Bukankah begitu?
Tidak apa-apa, sayangku.
Tidak ada lagi air mata.
Mama!
Ayo.
Bersiaplah, kalian bertiga.
Kami akan pergi ke Rishikesh.
Rishikesh?  Apakah Anda akan melakukan perjalanan?
Saya ingin pergi juga.
'Halwa'.
Aku membelikanmu
'halwa' yang dibuat nenek.
Apakah nenek berhasil?  Memberikan.
- Ya!
Aku akan memberikannya padamu,
hanya jika kamu mengizinkan
aku ikut bepergian bersamamu.
Tolong, bibi.  Biarkan aku ikut denganmu.
Aku tidak akan mengganggumu.  Saya berjanji.
Silakan!
Baiklah sayang.
Anda bisa ikut dengan kami.
Tapi pertama-tama, kamu perlu bertanya pada
orang tuamu apakah mereka mengizinkanmu.
Selesai!  Saya akan
meminta izin dari mereka.
Saya pasti akan mendapatkan izin mereka.
Jika Anda mendapat izin
mereka, Anda bisa mulai berkemas.
Ambil.  Itu semua untukmu.
Makan semuanya.
Terima kasih!  Saya akan
mulai berkemas segera.
Ini akan sangat menyenangkan!  Selamat tinggal!
Kalian semua harus
mulai berkemas juga.
Jangan semuanya sendiri.
Bagikan dengan saudara perempuanmu.
Ayo pergi.
'Ibu membuat rencana ini untuk semua orang.'
“Dia sangat bahagia.”
'Aku seharusnya tidak mengecewakannya dengan
memberitahunya tentang Ritika sekarang.'
'Saya perlu mengumpulkan lebih
banyak informasi tentang Ritika.'
'Pertama, aku perlu tahu
apa yang terjadi padanya.'
'Hanya dengan begitu aku akan tahu apa
yang sebenarnya dilakukan Veer padanya.'
Ayah, tolong dengarkan aku.
- Iya katakan padaku.
Ayah, aku ingin pergi jalan-jalan
bersama saudara perempuanku.  Silakan!
Kamu ingin pergi bersama
saudara perempuanmu.  Benar?
Kemana mereka pergi?
Rishikesh.  Mereka semua berangkat, ayah.
Kamu tahu bahwa ibu tidak
mengizinkanku pergi bersama mereka.
Tapi aku tahu kamu tidak
akan menolak Nia-mu.  Benar?
Kenapa mereka tiba-tiba memutuskan
untuk melakukan perjalanan ke Rishikesh?
Maksudku... Kenapa Aparajita
tiba-tiba merencanakan perjalanan?
Apa bedanya jika dia
merencanakannya tiba-tiba?
Keluarga mereka baru
saja mengatasi krisis besar.
Dan nama Chhavi akhirnya dibersihkan dalam kekacauan ini.
- Benar.
Dan orang jahat itu
mengakui kejahatannya.
Jadi, kapan waktu yang lebih
baik untuk melakukan perjalanan?
Tolong, ayah!  Anda akan
menangani ibu, bukan?
Tolong jangan menolak.
- Oke, santai.
Anda bisa pergi.  Selamat bersenang-senang.
Terima kasih.  Kamu yang terbaik.
Aku mencintaimu.
Tunggu sebentar!
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kamu bisa membiarkan
Nia pergi bersama orang-orang itu?
Nia, kamu harus pergi.
Mulai berkemas.
Aku akan berbicara dengan ibumu.
Terima kasih banyak, ibu!
Nia, aku belum mengatakan ya.
- Aku sangat mencintaimu!
TIDAK!  Tunggu...
- Terima kasih!
Nia!  Nia, tunggu!
Aku mencintaimu.
Apa yang salah denganmu?
- Nia sudah besar sekarang.
Jika dia ingin melakukan perjalanan
dengan saudara perempuannya,
kita seharusnya tidak
mempunyai masalah dengan itu.
Apakah boleh?
- Masalah sebenarnya di sini adalah Aparajita.
Bagaimana saya bisa mengizinkan
putri saya bepergian bersamanya?
Ketika kerusuhan terjadi di kota,
Aparajita-lah yang
menyelamatkan putrimu
bersama dengan putrinya sendiri.
Jadi, pertama-tama,
berhentilah bersyukur.
Kedua, jika Nia menyukainya,
dia juga menjaga Nia.
Dengar, aku...
- Cukup.
Saya tidak ingin ada
diskusi lagi mengenai hal ini.
Dia sudah dewasa.
Jika dia ingin jalan-jalan dengan saudara
perempuannya, kita harus melepaskannya.
Aku akan menemuimu nanti.
- Kemana kamu pergi?
Ke Appu...
Saya akan ke tempat Aparajita.
Dia akan pergi ke Rishikesh
bersama ketiga gadis itu.
Dia juga tidak bertanya padaku dan
juga tidak memberitahuku tentang hal itu.
Saya akan pergi dan mencari
tahu apa yang sedang terjadi.
Mengapa kamu tidak mengatakannya
bahwa kamu memerlukan
alasan untuk bertemu Aparajita?
Halo... Halo, Shruti.
Itu saya.  Disha.
Apakah Anda menemukan foto Ritika?
Penting bagi saya untuk
mengetahui lebih banyak tentang Veer.
Siapa kamu?  Dan siapa Ritika?
Apa?
'Aku mencintaimu.'
"Jadilah seperti lirik
yang selalu kuingat."
"Aku akan menjadi seperti mimpi bagimu."
"Jadilah seperti cinta
yang selalu aku hargai."
Membelok.
"Aku akan mengikutimu seperti orang gila."
Veermu.
Saya hadir untuk melayani Anda, Bu.
Mengapa kamu datang ke sini, Veer?
Saya ingin melihat reaksi Anda secara
langsung terhadap sikap romantis ini.
Saya ingin melihatnya secara langsung.
Tidak, Veer.
Jika ibu mengetahuinya,
Aku akan mendapat masalah besar.
Silakan pergi dari sini.
'Penyelidikan polisi tidak menemukan
sesuatu yang mencurigakan.'
'Tetapi instingku mengatakan sebaliknya.'
'Aku masih merasakan hal itu'
'Ada lebih banyak hal di
Veer daripada yang terlihat.'
'Ini tentang masa depan Chhavi.'
'Mungkin, Disha bisa
menemukan sesuatu.'
Saya akan pergi.
Tapi saya tidak mau
senyuman ini untuk selamanya meninggalkan wajahmu.
Aku tahu
bahwa kamu sangat kesal
setelah apa yang terjadi di kampus.
Itu sebabnya aku datang kepadamu
untuk memberitahumu bahwa aku tidak
ada hubungannya dengan itu, Chhavi.
Jika ada orang yang berlaku buruk
kepadamu atau menganiaya kamu,
maka aku akan melakukan hal yang sama kepada mereka
apa yang kulakukan pada kedua orang itu.
'Kau ingin membawanya
ke rumah pertanianmu!'
'Veer...
- Apakah kamu ingin membawanya ke rumah pertanianmu?'
Anda bisa saja mengatakan ini kepada saya
pada panggilan video juga.
Silakan pergi sebelum ibu datang ke sini.
Kita akan bertemu setelah perjalanan.
Perjalanan?  - Ya.
Sebenarnya...
Ibu mengajak kami bertiga
jalan-jalan ke Rishikesh.
Bu, sepertinya aku tidak
bisa datang ke Rishikesh.
Mengapa?
- Aku telah menemukan sesuatu tentang Veer.
Tapi saya belum punya
semua informasinya.
'Saya senang'
'bahwa dia melarikan diri sebelum dia
bisa mengenalkanmu pada Veer bajingan itu.'
'Apakah kamu kenal Veer?'
'Dia penipu dan pembohong!'
'Yang terbaik adalah jika
kamu menjauh darinya.'
'Tahun lalu, sahabatku Ritika
menjalin hubungan dengannya.'
'Kasihan Ritika mengambil
obsesinya demi cintanya.'
'Dan suatu hari, dia menghilang.'
'Tidak ada yang tahu di mana dia berada.'
'Gadis malang itu... Aku ingin tahu
apa yang dilakukan Veer padanya.'
'Saya belum pernah mendengar hal ini.'
'Bagaimana saya yakin Anda
mengatakan yang sebenarnya?'
'Pergilah ke Fakultas Hukum ISU.'
'Kamu bisa bertanya kepada
siapa pun tentang Ritika Bansal,'
'mahasiswa hukum tahun kedua.'
'Apakah kamu punya fotonya?'
'Ya.  Saya tidak memilikinya sekarang.
Tapi aku bisa mencarikannya untukmu.'
'Berikan saya nomormu.
Bagikan detail ini dengan saya.  Oke?'
'Berikan saya nomormu.'
Lalu apa yang terjadi?
Apa yang dia katakan saat Anda
menelepon untuk menanyakan fotonya?
'Siapa kamu?  Dan siapakah Ritika?'
'Apa?'
'Shruti, apakah kamu berada
di bawah tekanan apa pun?'
'Apa yang kamu katakan?  Tentu
saja kamu tahu siapa Ritika itu.'
'Kamu juga tahu siapa aku.'
'Shruti, jika kamu berada di
bawah tekanan, tolong beri tahu aku.'
'Saya bisa bantu anda.  Percayalah kepadaku.'
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu.'
'Tolong jangan lakukan ini.
Bantu aku, Shruti.'
'Cobalah dan pahami.'
'Saya minta maaf.
Saya tidak mengenal Ritika satu pun.'
'Saya pikir Anda salah
memasukkan nomor.'
'Jangan telepon aku lagi.'
'Tuhan!'
'Ada yang tidak beres.'
Saya yakin dia takut, Bu.
Jangan pernah memberitahu
siapa pun tentang Ritika lagi.
Kita bisa berakhir seperti dia.
Apa yang mungkin terjadi padanya
itu membuatnya menarik kembali kata-katanya?
Bagaimanapun,
kita perlu mencari tahu
lebih banyak tentang Ritika.
Ya, Bu.  Siapa Ritika?
Dan kemana dia pergi?
Apa yang bisa terjadi
bahwa seluruh keluarganya menghilang
setelah dia putus dengan Veer?
Dia tidak bisa membawamu
pergi begitu saja seperti ini.
Anda bahkan tidak bertanya kepada
saya sebelum setuju untuk pergi.
Kenapa aku perlu bertanya padamu, Veer?
Ibuku merencanakan perjalanan ini.
Aku tidak memerlukan izin siapa
pun untuk pergi bersama ibuku.
Anda memerlukan izin saya.
Ini bukan perjalanan.  Ini adalah sebuah strategi
untuk memisahkan kita.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Veer, kemarilah.
Dengarkan aku.
Ini bukan konspirasi.
Saya hanya akan pergi selama tiga hari.
Dan setelah kembali, hal pertama yang akan
saya lakukan adalah bertemu dengan Anda.
Ini adalah konspirasi!
Sebuah rencana!
Untuk mengamankan masa depan Chhavi,
kita perlu mencari tahu lebih
banyak tentang masa lalu Veer.
Dan kamu terlalu naif
untuk memahami itu, Chhavi.
Chhavi.
Membelok.
Kamu... Silakan pergi.
Saya tidak akan pergi.
Aku tidak akan pergi kecuali
aku berbicara dengan ibumu.
Dia tidak bisa membawamu pergi dariku.
Tidak, Veer.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
- Itulah yang akan saya lakukan.
Tidak, Veer!
Tolong, Veer!
Jika kau mencintaiku,
kamu tidak akan melakukannya.
Bu, itu sebabnya menurutku
kamu harus pergi ke Rishikesh.
Saya akan tinggal di sini dan mencoba mendapatkan
informasi lebih lanjut tentang Ritika.
Apakah kamu sudah gila?
Setelah mengetahui hal ini, aku
tidak bisa membiarkanmu tinggal di sini.
Tinggal sendirian lebih berbahaya.
Dan jika orang itu mengetahuinya
yang kamu tahu tentang
Ritika, dia bisa menyakitimu.
Menurutku anak ini sangat berbahaya.
Dan saya yakin Shruti menolak untuk
mengungkapkan lebih banyak tentang Ritika
karena Veer pasti mengancamnya.
Dan Akshay ingin
Chhavi menikahi Veer.
Saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Baiklah.
Tapi berjanjilah padaku.
Anda akan terus menelepon saya
sepanjang hari.
Aku membiarkan cinta
dalam hidupku pergi dariku
karena aku sangat mencintaimu.
Aku akan sangat merindukanmu, Chhavi.
Aku akan sangat merindukanmu.
Ingatlah satu hal, Chhavi.
Tidak ada seorang pun di dunia ini
dapat terpisah
kamu dariku.
Bahkan kamu pun tidak.
Chavi, apa yang kamu lakukan?
Buka pintunya.
Chhavi.
Saya akan membuka pintu.
Saya tertidur.  - Baiklah.
Aku ingin menghibur Chhavi sedikit.  Itu
sebabnya saya merencanakan perjalanan ini.
Perubahan akan membawa manfaat
baginya.  Dia akan merasa lebih baik.
Menurutku kita harus pergi.
Kita bisa mengetahui lebih
banyak tentang gadis ini
setelah kami kembali dari perjalanan.
Kami akan melakukannya bersama-sama.
- Baiklah, ibu.
Saya akan mencoba mencari sumber lain
untuk mengetahui informasi
lebih lanjut tentang Ritika.
Sampai kita punya semua
informasi tentang masa lalu Veer,
dan sampai kita membuka
kedoknya di depan Chhavi,
yang terbaik adalah
menjauhkan Chhavi dari orang ini.